hey bonke Ngingumfana Ali futhi siyakwamukela kulo
isiqephu sokuqala ngqa wake kanjani kuwe
kakhulu kule siqephu uzofunda indlela
isiteshi sakho eziklanywe kahle
ihlelwe nokusesha isiteshi elungiselelwe
ikhasi ngeke ukuheha ababukeli kabanzi wenze wakho
kuqondiswe indawo okuyiwa acebile ngoba
ababhalisile bese udala lochwepheshe
funa ubuchopho bakho a elungiselelwe kahle
isiteshi kufanele ibe okulandelayo i
avatar ukuthi zibukeke ezithakazelisayo futhi
ivelele emiphumeleni yosesho ukwenza
icon isikwele esiphelele ukuze zikhona
kungekho amnyama Letterboxing le isithombe
banner liyakhanga futhi isithombe sangemuva
Ubuntu uthisha lomkhiqizo wakho ukwenza
izethameli uzizwe sengathi uwena
yokuxhuma ungumuntu ongokoqobo noma
uhlamvu kusuka umbukiso futhi hhayi nje
brand new logo ukusetshenziswa link ezichofozekayo
isixhumanisi zonke yakho izingxenyekazi zomphakathi wezindaba
facebook twitter google + esikwividiyo Instagram
RPM inethiwekhi ikhasi lesiteshi olunembile
incazelo isetshenziswa ukuthengisa abantu ku
isiteshi sakho izinhlamvu zokuqala 45 kukhona
kubonakala nemiphumela yokusesha ngakho ugcine
Unalokho engqondweni lonke isiteshi
incazelo kufanele uchaze okuqukethwe
kwesiteshi sakho futhi isimiso sakho Ukulayisha
ukwandisa search simo zihlanganisa
angukhiye iziteshi Isihloko sakho
kwezinye iziteshi module kufanele isici
nezinye iziteshi zakho noma unike amandla
cross-ukukhuthazwa nge iziteshi kukhona
alufane nolwakho abangani bakho futhi
Yiqiniso inethiwekhi RPM ukudala multiple
lwadlalwayo okucindezelayo ukhuthaze ababukeli
ukubukela uchungechunge amavidiyo wakho
lwadlalwayo isihloko sizobe uthinte emuva
ku kamuva ochungechungeni hamba kusiteshi
izilungiselelo nokushintsha ithebhu ezenzakalelayo
sici kuzilungiselelo ze afakiwe ukuvumela
ukudlala ngokuzenzakalela ividiyo lapho
isiteshi ilayisha ikhasi isiteshi se-YouTube kuyinto
isimemo okudaliwe kwakho
ubuntu efana isigaba ethengisa yakho
amavidiyo kanye umkhiqizo wakho kulungile Ngithemba la
amathiphu ukukusiza guys uthole abanye abazobuka futhi
ababhalisile kuze ngokuzayo Ngingumfana Ali kanye
lokhu kuye kwaba kanjani ku-YouTube
kungani
wena